---
title: 서비스 상태 및 연속성
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-service-health
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0483499d-8972-4a8f-97bd-b82f5b138991
description: Microsoft 관리자는 서비스 상태를 보고 유지 관리가 예약된 시기를 확인할 수 있습니다. 서비스 상태 정보는 언제든지 로그인하여 사용할 수 있습니다.
ms.openlocfilehash: 6b572af48f64e99cf4fc8cedb04a42476ec9e10a
ms.sourcegitcommit: e4bf187c926340f4afb68bfe51d38b303664ae00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "65218164"
---
# <a name="service-health-and-continuity"></a>서비스 상태 및 연속성

Microsoft 관리자는 서비스 상태를 보고 유지 관리가 예약된 시기를 확인할 수 있습니다. 서비스 상태 정보는 언제든지 로그인하여 사용할 수 있습니다.
  
> [!NOTE]
> 21Vianet에서 운영하는 Office 365를 사용 중인 경우 다음 정보 중 일부가 적용되지 않을 수 있습니다. 대신 [21Vianet 서비스 수준 계약](https://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/)을 참조하세요. 
  
## <a name="view-status-of-services"></a>서비스 상태 보기

서비스 상태 섹션에서는 서비스의 현재 상태와 서비스 중단 및 중단에 대한 세부 정보를 보여 줍니다. 계획된 유지 관리 정보는 메시지 센터에서 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [서비스의 상태 보기](/office365/enterprise/view-service-health)를 참조하세요. 
  
## <a name="service-incidents"></a>서비스 인시던트

서비스 인시던트는 서비스 제공에 영향을 주는 이벤트입니다. 서비스 인시던스는 Microsoft 데이터 센터의 하드웨어 또는 소프트웨어 오류, Microsoft의 변경으로 인한 네트워크 연결 오류 또는 화재, 홍수 또는 지역 재해와 같은 주요 데이터 센터 문제로 인해 발생할 수 있습니다. 타사 서비스 공급자로 인한 중단 또는 고객 관리 환경 내에서 변경된 내용은 서비스 인시던트로 간주되지 않습니다. 대부분의 서비스 인시던트는 Microsoft 기술 및 프로세스 솔루션을 통해 대응이 가능하며, 짧은 시간 안에 해결됩니다. 하지만 일부 심각한 서비스 인시던트는 보다 장기적인 서비스 중단으로 이어질 수 있습니다.
  
서비스를 사용할 수 없는 시간에 대한 알림에는 두 가지 유형이 있습니다.
  
- **계획된 유지 관리 이벤트:** 계획된 유지 관리는 인프라 및 소프트웨어 애플리케이션에 대한 정기적인 Microsoft 시작 서비스 업데이트입니다. 계획된 유지 관리 알림은 Microsoft 서비스의 기능에 영향을 줄 수 있는 서비스 작업에 대해 고객에게 알릴 수 있습니다. 고객은 Microsoft 365 관리 센터 메시지 센터를 통해 계획된 모든 유지 관리보다 5일 전에 알림을 받습니다. Microsoft는 일반적으로 서비스 사용량이 지역 표준 시간대에 따라 가장 낮은 시간에 대한 유지 관리를 계획합니다.

- **계획되지 않은 가동 중지 시간:** 계획되지 않은 서비스 인시던트(계획되지 않은 서비스 인시던트)는 Microsoft 관리 환경 내의 오류로 인해 서비스 중 하나를 사용할 수 없거나 응답하지 않을 때 발생합니다. 고객은 Microsoft 365 관리 센터 서비스 상태 통해 알려진 서비스 인시던트에 대한 알림을 받습니다.

### <a name="recent-worldwide-uptimes"></a>최근 전 세계 가동 시간

클라우드 서비스로 전환하는 것은 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있는 능력을 잃는 것을 의미하지는 않습니다. Microsoft 365 사용하면 그렇지 않습니다. 서비스의 상태를 모니터링하고, 문제를 추적하고, 가용성에 대한 기록 보기를 가질 수 있도록 운영에서 투명하게 하는 것을 목표로 합니다. 다음 표에서는 최근 전 세계 가동 시간 데이터를 보여 줍니다.

**2022**

| Q1 | 2분기 | Q3 | Q4 |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| 99.98%  | - | - | -|

<br>

**2021**

| Q1 | 2분기 | Q3 | Q4 |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| 99.97%  | 99.98% | 99.985% | 99.976%|

<br>

**2020**

| Q1 | 2분기 | Q3 | Q4 |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| 99.98% | 99.99% | 99.97% | 99.97% |

<br>

**2019**

| Q1 | 2분기 | Q3 | Q4 |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| 99.97% | 99.97% | 99.98% | 99.98% |

<br>

**2018**

| Q1 | 2분기 | Q3 | Q4 |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| 99.99% | 99.98% | 99.97% | 99.98% |

<br>

**2017**

| Q1 | 2분기 | Q3 | Q4 |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| 99.99% | 99.97% | 99.98% | 99.99% |

## <a name="notification-policy"></a>알림 정책

서비스 인시던트가 발생하면 Microsoft는 고객을 위해 시기 적절하고 대상이 지정된 정확한 커뮤니케이션이 필요한 상황이라는 것을 알게 됩니다. Microsoft는 Microsoft 365 관리 센터 대한 서비스 상태 통해 영향을 받는 고객에게 직접 통신하여 관리자에게 알합니다. 서비스 인시던트 업데이트는 시간별 주기로 제공되거나 다른 주기가 필요한 경우 SHD 통신 게시에 명시됩니다.
  
## <a name="service-health-communication-channels"></a>서비스 상태 통신 채널

### <a name="admin-app"></a>관리 앱

조직 관리자용 관리 앱은 이동 중 조직의 Microsoft 서비스 상태에 연결할 수 있는 기능을 제공합니다. Microsoft 관리자는 모바일 디바이스에서 서비스 상태 정보 및 유지 관리 상태 업데이트를 볼 수 있습니다. 자세한 내용은 [관리자 앱 FAQ](/office365/admin/admin-overview/admin-mobile-app)를 참조하세요.
  
### <a name="microsoft-365-management-pack-for-microsoft-system-center-operations-manager"></a>Microsoft System Center Operations Manager용 Microsoft 365 관리 팩

Microsoft System Center Operations Manager(SCOM)는 데이터 센터, 클라이언트 디바이스 및 하이브리드 클라우드 IT 환경을 관리하는 데 도움이 되는 통합 관리 플랫폼입니다. SCOM을 사용하는 Microsoft 관리자는 System Center Operations Manager 내의 모든 서비스 통신을 볼 수 있는 Microsoft 365 관리 팩을 가져올 수 있습니다. 이 도구를 사용하면 구독된 서비스의 상태, 활성 및 해결된 서비스 인시던트 및 메시지 센터 통신에 액세스할 수 있습니다. 자세한 내용은 Microsoft 다운로드 센터에서 [Microsoft 365 위한 Microsoft System Center 관리 팩](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=103379)을 다운로드하세요.
  
### <a name="microsoft-365-service-communications-api-in-graph"></a>Graph 서비스 통신 API Microsoft 365

Microsoft 365 Service Communications API를 사용하면 원하는 방식으로 서비스 통신에 액세스할 수 있습니다. 이 API를 사용하면 도구를 만들거나 서비스 통신에 연결하여 환경을 모니터링하는 방법을 간소화할 수 있습니다. Service Communications API를 사용하면 환경의 다음 항목을 모니터링할 수 있습니다.

- 실시간 서비스 상태

- 메시지 센터 통신

자세한 내용은 [Microsoft 365 Service Communications API 참조를 참조하세요](/graph/api/resources/service-communications-api-overview).

## <a name="post-incident-reviews"></a>인시던트 사후 검토

지속적인 개선에 대한 Microsoft의 약속에는 고객에게 영향을 주는 예정되지 않은 서비스 인시던트를 분석하여 향후 그러한 상황이 다시 발생할 가능성을 최소화하겠다는 약속도 포함되어 있습니다.
  
계획되지 않은 서비스 인시던트는 SLA(서비스 수준 계약)에 정의된 서비스 사용량에 영향을 주는 다중 테넌트 서비스 중단으로 정의되며 Microsoft 365 관리 센터 서비스 상태 통해 선언되었습니다.
  
다수의 조직에서 광범위하고 눈에 띄는 영향을 미친 계획되지 않은 고객 영향을 미치는 서비스 인시던트의 경우 인시던트 해결 후 48시간 이내에 서비스 상태 통해 사전 인시던트 사후 검토(PIR)가 전달되고 영업일 기준 5일 이내에 최종 PIR이 제공됩니다. 자세한 PIR 보고서에는 다음이 포함됩니다.
  
- 사용자 환경 및 고객 영향

- 인시던트 시작 및 종료 날짜/시간

- 영향 및 해결 조치의 자세한 타임라인

- 근본 원인 분석 및 지속적인 개선을 위해 수행되는 조치

다른 모든 서비스 인시던트에 대해 Microsoft 365 관리 센터 서비스 상태 페이지에서는 이벤트의 최종 요약, 근본 원인, 시작 및 종료 시간 및 다음 단계를 자세히 설명하는 정보를 포함하여 인시던트 종료 요약을 제공합니다. 이 서비스 인시던트 범주에 대해서는 PIR이 생성되지 않습니다.
  
## <a name="service-continuity"></a>서비스 연속성

Microsoft 제품은 최고 서비스 성능을 유지하는 데 도움이 되는 복원력이 뛰어난 시스템에 의해 제공됩니다. 서비스 연속성 프로비전은 시스템 디자인의 일부입니다. 이러한 프로비저닝을 통해 Microsoft는 하드웨어 또는 애플리케이션 오류, 데이터 손상 또는 사용자에게 영향을 주는 기타 인시던트 등의 예기치 않은 이벤트로부터 신속하게 복구할 수 있습니다. 또한, 이러한 서비스 지속성 솔루션은 재앙과도 같은 서비스 중단(예: 자연 재해 또는 Microsoft 데이터 센터 내 인시던트로 데이터 센터 전체가 운영 불가능한 상황) 시에도 적용됩니다.
  
재해적 중단에서 복구한 후에는 일정 기간이 지나야 서비스를 위해 전체 데이터 센터 중복성이 복원될 수 있습니다. 예를 들어 데이터 센터 1이 중단된 경우 서비스는 데이터 센터 2의 리소스에 의해 복원됩니다. 그러나 데이터 센터 2의 서비스가 데이터 센터 1의 복원된 리소스 및 데이터 센터 3의 새로운 리소스에 의해 서비스 연속성 지원을 받을 때까지 일정 기간이 지날 수 있습니다. 이 기간 동안 Microsoft SLA( [서비스 수준 계약](service-level-agreement.md) )가 적용됩니다. 21Vianet에서 운영하는 Office 365에는 다른 SLA가 있습니다. 자세한 내용은 [21Vianet 사이트를](https://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/) 참조하세요. 
  
## <a name="ensuring-data-availability"></a>데이터 가용성 보장

Microsoft는 다음 기능을 통해 필요할 때는 언제나 고객 데이터를 사용할 수 있도록 보장하고 있습니다.
  
- **데이터 저장 및 중복성:** 고객 데이터는 강력한 데이터 보호 기능으로 가용성, 비즈니스 연속성 및 신속한 복구가 가능한 중복된 환경에 저장됩니다. 로컬 디스크 오류를 대비한 중복 디스크에서 다양한 지역별 데이터 센터에 이루어진 지속적이고 완전한 데이터 복제에 이르기까지 여러 단계의 데이터 중복성이 구현되어 있습니다. 

- **데이터 모니터링:** Microsoft 서비스 모니터링하여 높은 수준의 성능을 유지합니다. 

  - 데이터베이스

  - 차단된 프로세스

  - 패킷 손실

  - 대기 중인 프로세스

  - 쿼리 대기 시간

- **예방적 유지 관리 완료** 예방적 유지 관리에는 데이터베이스 일관성 검사, 주기적인 데이터 압축 및 오류 로그 검토 등이 포함됩니다. 

## <a name="support"></a>지원

Microsoft 개발 및 운영 팀은 고객에게 비즈니스 연속성을 제공하는 데 중요한 역할을 하는 전담 지원 조직으로 보완됩니다. 지원팀 직원은 서비스 및 관련 응용 프로그램에 대한 에 대한 깊은 지식과 Microsoft 아키텍처, 개발 및 테스트 전문가에 대한 직접적인 액세스를 가지고 있습니다.
  
지원 조직은 운영 및 제품 개발과 긴밀하게 협조하며, 빠르게 문제를 해결하고 고객의 목소리에 귀를 기울이고 있습니다. 고객 여러분이 제공하는 피드백은 계획, 개발 및 운영 프로세스에 반영됩니다.
  
- **온라인 문제 추적:** 고객은 문제에 대한 대응이 이루어지고 있는지, 시간에 맞는 해결이 이루어지는지 추적할 수 있어야 합니다. 이 Microsoft 365 관리 센터 지원을 위한 단일 웹 기반 인터페이스를 제공합니다. 고객은 포털을 통해 서비스 요청을 추가 및 모니터링하고 Microsoft 지원팀으로부터 피드백을 받게 됩니다. 

- **지속적인 직원 지원에 의해 지원되는 자가 진단:** Microsoft는 고객이 Microsoft 지원을 요구하지 않고 서비스 관련 문제를 해결하는 데 도움이 되는 다양한 자가 진단 리소스 및 도구를 제공합니다. 

고객은 서비스 요청을 입력하기 전에 먼저 기술 문서 및 FAQ를 통해 일반적인 문제에 대한 도움을 즉각적으로 제공받을 수 있습니다. 이러한 리소스에는 알려진 문제에 대한 해결 방법을 제공하는 최신 정보가 지속적으로 업데이트됩니다. 하지만 지원 전문가의 도움이 필요한 문제가 발생할 경우 하루 24시간 365일 지원을 제공하는 관리 포털 또는 전화를 통해 지원팀 직원으로부터 즉각적인 지원을 받을 수 있습니다.
  
지원에 대한 자세한 내용은 [지원](support.md) 문서를 참조하세요. 
  
## <a name="feature-availability"></a>기능 가용성

계획 간에 기능 가용성을 보려면 [Microsoft 365 및 Office 365 플랫폼 서비스 설명을](office-365-platform-service-description.md) 참조하세요.
